1. Project Title with Names Roll No and Guide                                               Mihir
2. Introduction                                                                             Arsh
3. Problem Statement                                                                        Arsh
4. Silde with bubbles each bubble representing subject which we applied in the Project      Mihir
5. Explain SDLC Phase used with software development tools used                             Sarid
6. Web Application pages hierarchy flow diagram                                             Prinkal
7. Face Recognition (Working)                                                               Mihir
8. Face Recognition (Output)                                                                Tanay
9. Face Recognition (Performance)                                                           Sarid
10. Object Detection (Working)                                                              Mihir
11. Object Detection (Output)                                                               Prinkal
12. Object Detection (Performance)                                                          Sarid
13. Hand Gesture Recognition (Working)                                                      Mihir
14. Hand Gesture Recognition (Output)                                                       Tanay
15. Hand Gesture Recognition (Performance)                                                  Prinkal
16. Overall Performance of 3 ML Models    (Performance)                                     Arsh
17. Drone Programming                                                                       Mihir   
18. Pluto X API (MSP Protocol)                                                              Mihir
19. STAMP Support (Output)                                                                  Tanay
20. Overall Cloud Integration (Cloud Architecture Diagram)                                  Sarid
21. Gallery                                                                                 Prinkal
22. Future Scope                                                                            Arsh
23. Conclusion                                                                              Prinkal

Note : Every Slide will have diagrams and Content wont be more than 2 sentences
       Performance Slides will expplained with help of graphs
       
External : https://www.linkedin.com/in/profbhaveshpatel/